TODO:
1. Hacer que funcione todo bien en internet explorer
2. Anadir un search function a albums. 
   Que los organize de 6 en 6 por paginas.
3. Hacer que post funcione en Poll
Search by genres, use checkboxes?
4. Agregar quiz de P3P
5. Terminar informacion del about
6. Anadir Gloss Drop, mas albumes, quitar otros
7. Arreglar cosas del nav bar, zoom in problem (poner
 en una lista), alignment cuando hay un scroll bar 
a la derecha. Tal vez ponerlo completamente arriba.
8. Anadir see results en Poll